Asimismo, quisiéramos informarle que el área correspondiente ha iniciado la actualización del registro institucional asociado a su solicitud. Este proceso incluye la verificación de antecedentes, la consolidación de archivos y la revisión técnica de la información adjunta. Con el propósito de asegurar la trazabilidad documental, se recomienda mantener comunicación directa con nuestra mesa de soporte para cualquier consulta adicional que pueda surgir durante la evaluación. Asimismo, quisiéramos informarle que el área correspondiente ha iniciado la actualización del registro institucional asociado a su solicitud. Este proceso incluye la verificación de antecedentes, la consolidación de archivos y la revisión técnica de la información adjunta. Con el propósito de asegurar la trazabilidad documental, se recomienda mantener comunicación directa con nuestra mesa de soporte para cualquier consulta adicional que pueda surgir durante la evaluación. Asimismo, quisiéramos informarle que el área correspondiente ha iniciado la actualización del registro institucional asociado a su solicitud. Este proceso incluye la verificación de antecedentes, la consolidación de archivos y la revisión técnica de la información adjunta. Con el propósito de asegurar la trazabilidad documental, se recomienda mantener comunicación directa con nuestra mesa de soporte para cualquier consulta adicional que pueda surgir durante la evaluación. Asimismo, quisiéramos informarle que el área correspondiente ha iniciado la actualización del registro institucional